Watazamaji duniani kote, anza kujitoa katika hali ya sasa.
Achilia kutosamehe kote.
Achilia chuki zote, hasira, hisia mbaya juu ya mtu yeyote, katika Jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii T.B. Joshua. Gusa Kioo cha Luninga yako kwa Imani Katika Jina la Yesu
Sema, "Moyo wangu, achilia kutosamehe kote, chuki, hasira, hisia mbaya juu ya mtu yeyote".
Katika jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii T.B. Joshua. Gusa Kioo cha Luninga yako kwa Imani Katika Jina la Yesu
Watazamaji duniani kote, nataka kuwa kama Yesu moyoni mwangu.
Katika Jina la Yesu Kristo tunaomba.
Omba pamoja na Nabii T.B. Joshua. Gusa Kioo cha Luninga yako kwa Imani Katika Jina la Yesu
Popote ambapo una hayo maumivu au taabu -
Yesu, Roho Mtakatifu!
Roho Mtakatifu!
Mrejeshaji!
Mponyaji!
Mahali popote ilipo - ile shida, ugonjwa, maradhi - mahali popote ilipo katika viungo vyako,
Ninayaamuru yatoke, katika Jina la Yesu!
Uhuru katika mifupa yako!
Uhuru katika figo zako!
Uhuru katika ini lako!
Uhuru katika damu yako!
Uhuru katika mishipa yako!
Uhuru katika viungo vyako!
Uhuru!
Fumbua midomo yako na uanze kuukiri uhuru wako, kwa jina la Yesu!
Watazamaji ulimwenguni kote, uhuru kwenye mifupa yangu, ini, figo, mishipa na kizazi!!
Uhuru!
Ninasikia uhuru, katika jina la Yesu!
Kiri uhuru!
Kiri uhuru na uanze kuishi katika kukiri kwako!
Kwa jina la Yesu, anza kuishi katika kukiri kwako!
Ninaishi katika kukiri kwangu.
Omba pamoja na Nabii T.B. Joshua. Gusa Kioo cha Luninga yako kwa Imani Katika Jina la Yesu
Katika jina kuu la Yesu Kristo!